# C#

## 난이도 : 골드 5

## 알고리즘 분류
  - 구현
  - 브루트포스 알고리즘

## 제한조건
  - 시간 제한 : 1초
  - 메모리 제한 : 128 MB

## 문제
여러분은 양팔 저울 하나와 동전 12개(1, 2, ..., 12 의 번호)를 가지고 있는데, 그 중 하나는 모조품입니다. 모조품은 다른 동전보다 가볍거나 무겁습니다.<br/>
양팔 저울로 세 번 측정하여 모조품을 찾고,  그것이 무거운지 가벼운지 밝히는 프로그램을 작성하세요.<br/>


## 입력
무게를 측정한 결과 데이터가 아래와 같은 형식의 표준 입력으로 주어지게 됩니다.<br/>
A B C D x E F G H<br/>
A, B, C, D, E, F, G, H 는 서로 다른 8 개의 동전들의 숫자이고, x 는 <, >, =  중에 하나입니다. 다음과 같은 의미를 지닙니다.<br/>

  - < : A, B, C, D 의 총합은 E, F, G, H 의 총합보다 작다
  - > : A, B, C, D 의 총합은 E, F, G, H 의 총합보다 크다
  - = : A, B, C, D 의 총합은 E, F, G, H 의 총합과 같다


## 출력
프로그램은 표준출력에 모조품의 번호를 출력하고, 다른 동전보다 무거운 경우에는 + 를, 가벼운 경우에는 - 를 이어서 출력합니다.<br/>
세 번의 측정 데이터가 모순되는 경우에는 "impossible" 을 출력해야 합니다.<br/>
데이터가 모순되지는 않지만 모조품의 번호를 알아내기에 불충분하거나, 무거운지 가벼운지 알 수 없는 경우에는 "indefinite" 를 출력해야 합니다.<br/>


## 예제 입력
1 2 3 10 > 4 5 6 11<br/>
1 2 3 11 > 7 8 9 10<br/>
1 4 7 10 < 2 5 8 12<br/>


## 예제 출력
2+<br/>


## 풀이
n이 12로 작고 부등식이 3개만 주어진다.<br/>
그래서 각 1 ~ 12번 동전을 모조품이라 가정하고 무게가 무거운 경우, 가벼운 경우 각각에 해당 부등식을 만족하는지 확인하면 된다.<br/>
그리고 가능한 경우를 카운팅한다.<br/>


가능한 경우가 2개 이상이면 indefinite를 출력한다.<br/>
가능한 경우가 없으면 impossible을 출력한다.<br/>
가능한 경우가 1개면 해당 경우를 출력한다. 만약 모조품이 무거운 경우면 뒤에 +를, 가벼운 경우면 -를 추가하면 된다.<br/>


## 문제 링크
https://www.acmicpc.net/problem/3363